# Open-Business-Card
 CMS Open Business Card - это простой бесплатный скрипт (движок, cms) для создания сайтов-визиток.

Данное программное обеспечение написано на быстром и современном фреймворке Yii, что позволяет идти в ногу со временем и использовать самые последние разработки в сфере программирования.

Open Business Card - это полностью готовое решение для представления своей фирмы в интернете. 
CMS Open Business Card - это простой бесплатный скрипт (движок, cms) для создания сайтов-визиток. Данное программное обеспечение написано на быстром и современном фреймворке Yii, что позволяет идти в ногу со временем и использовать самые последние разработки в сфере программирования.

Open Business Card - это полностью готовое решение для представления своей фирмы в интернете.

Убрать активную ссылку на наш сайт в футере пользовательской части сайта вы можете только после оплаты в размере 1000 рублей. 

Ссылка убирается только на одном из Ваших доменов. Если планируется удаление ссылки с нескольких доменов - необходимо оплачивать снятие копирайтов за каждый домен (исключение - перенос сайта на другой домен).
Доступ администратора:

Адрес для входа: http://bc.monoray.ru/admin

логин: admin@monoray.ru

пароль: admin

 

Полный перечень возможностей продукта:

    размещение каталога продукции с фотографиями, описаниями и разделением по категориям;
    раздел "Новости сайта";
    раздел "Статьи";
    прайс-лист на товары и услуги;
    форма контактов;
    полностью управляемое верхнее меню. Возможность добавлять, редактировать, удалять и скрывать страницы;
    возможность задать title, keywords и description (для SEO) каждой страницы;
    защита отображаемого email контактов от парсера (по аналогии с модулем Email protected для Joomla);

 

 

История изменений продукта:

Версия 1.5.1 (24 мая 2016):

- Исправлены ошибки;

Версия 1.5.0 (21 мая 2016):

- Защита от перебора паролей к учётной записи при авторизации (отображение капчи после третьей неправильно попытки);
- Предупреждение об использовании Cookie на сайте;
- PHPMailer обновлён до последней версии (5.2.15);
- Повышено быстродействие скрипта;
- Многочисленные улучшения.

Версия 1.4.1 (14 февраля 2016):

- Исправлены ошибки;

Версия 1.4.0 (5 февраля 2016):

- Мультиязычность;
- Yii 1.1.17;
- Повышено быстродействие скрипта;
- Минификация js и css файлов;
- Очистка кэша из панели администратора;
- Многочисленные улучшения;

Версия 1.3.1 (19 мая 2014):

- Исправлены ошибки;

Версия 1.3.0 (10 марта 2014):

- Новый раздел "Управление верхним меню";
- Возможность создания статических страниц ;
- Переработана система ресайза и хранения фотографий ;
- Новый адаптивный дизайн;
- Поиск по ключевым словам на сайте;

Версия 1.2.0 (22 июля 2013):

- Двухуровневый каталог - возможность задавать подкатегории в каталоге. Включается/отключается в настройках сайта. По-умолчанию используется двухуровневый;
- Возможность указания категории в Галерее. Включается/отключается в настройках сайта;
- Страница отзывов;
- Переписан раздел "Прайс-лист";
- Новая капча;
- Изменения в ЧПУ;
- Новый визивиг-редактор с возможностью загрузки изображений;
- Возможность закрыть сайт на обслуживание;
- Возможность задавать свой текст для страницы 404 ошибки;
- Версия Yii обновлена до 1.1.13;
- Версия BootStrap обновлена до 2.1.0;
- Версия PHPMailer обновлена до 5.2.4;
- Незначительный багфикс, улучшения и удаление неиспользуемых функций;

Версия 1.1.0 (25 июня 2012):

- Панель администратора на Twitter Bootstrap;
- Мультизагрузка изображений для позиций в каталоге;
- Возможность выставить главное изображение в каталоге, путём перемещения изображений (для справки: изображение, находящееся выше всех, является главным).
- Возможность задавать короткий текст для новостей и статей;
- Исправлены многочисленные некритические ошибки кода и вёрстки.

Версия 1.0.0 (26 апреля 2012):
- Самая первая версия.
